♪An early or a perfect or a destined love♪
♪ حب مبكر أو كامل أو مقدر ♪
♪It may start out like a prank♪
قد تبدأ مثل المزحة
♪Love is so confusing♪
الحب محير جدا ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪An isolated island♪
♪ جزيرة معزولة ♪
=Dear Little Mermaid=
= عزيزتي ليتل ميرميد =
=Episode 14=
= الحلقة 14 =
♪Light shines through window before a mirror♪
يضيء الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي ♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل لفة ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك ♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪
Let me see it.
دعني أراه.
Okay.
تمام.
Check out the photos I took.
تحقق من الصور التي التقطتها.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
Now I regret it.
الآن أنا آسف لذلك.
I was totally wrong about you.
كنت مخطئا تماما بشأنك.
Go away.
يبتعد.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You took great photos of the patients
لقد التقطت صورًا رائعة للمرضى
in the hospital.
في المستشفى.
So why can't you do the same for me?
فلماذا لا تفعل الشيء نفسه بالنسبة لي؟
You have no sense of aesthetics.
ليس لديك حس الجماليات.
I think it looks nice.
أعتقد أنها تبدو جميلة.
You look adorable.
تبدو رائعا.
I look like a warped alien!
أبدو مثل أجنبي مشوه!
Don't be upset.
لا تنزعجي.
Don't touch me.
لا تلمسني.
I've never taken photos of my girlfriend.
لم ألتقط صورًا لصديقتي أبدًا.
I didn't have the experience.
لم يكن لدي الخبرة.
I'll start learning.
سأبدأ التعلم.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
I thought you're good at everything.
اعتقدت أنك جيد في كل شيء.
So, what do you think
فما رأيك
I'm good at?
أنا جيد في؟
Bai Qijia!
باي قيجيا!
Stop messing around. It's broad daylight.
توقف عن العبث.  إنه وضح النهار.
How dare you make lewd jokes!
كيف تجرؤ على إلقاء نكات بذيئة!
Did you even see how many pretty girls
هل رأيت حتى كم عدد الفتيات الجميلات
were looking at you this morning?
كنت أنظر إليك هذا الصباح؟
That's because they envy me
هذا لأنهم يحسدونني
for having such a beautiful
لامتلاك مثل هذا الجميل
and adorable girlfriend.
وصديقته رائعتين.
You have a smooth tongue.
لديك لسان ناعم.
Am I that scary?
هل أنا هذا مخيف؟
But I'm telling the truth.
لكني أقول الحقيقة.
Really?
هل حقا؟
(Lu Tian)
(لو تيان)
It's Lu Tian.
إنه لو تيان.
What is it, Lu Tian?
ما الأمر يا لو تيان؟
Procrastinator Bai, are you with Qin Ge?
المماطل باي ، هل أنت مع تشين قه؟
Ask her
اسألها
if Xuezhou has contacted her lately.
إذا اتصلت Xuezhou بها مؤخرًا.
She hasn't.
لم تفعل.
What's wrong? What happened to her?
ما هو الخطأ؟  ماذا حدث لها؟
Xuezhou left a letter and left.
ترك Xuezhou رسالة وغادر.
She left?
لقد غادرت؟
It's complicated.
انه لامر معقد.
It's a long story.
انها قصة طويلة.
If she contacts you,
إذا اتصلت بك ،
you must inform me immediately.
يجب أن تبلغني على الفور.
Yes, sure.
نعم بالتأكيد.
I must get back to work.
يجب أن أعود إلى العمل.
Call Xuezhou.
اتصل Xuezhou.
(Hello. The number you dialed is unavailable.)
(مرحبًا ، الرقم الذي طلبته غير متوفر.)
She turned off her phone.
لقد أغلقت هاتفها.
Try giving
جرب العطاء
Chen Min a call.
تشن مين مكالمة.
Min.
دقيقة.
Did something happen to Xuezhou? What is going on?
هل حدث شيء ل Xuezhou؟  ما الذي يجري؟
I was just about to call you.
كنت على وشك الاتصال بك.
She came this morning
لقد جاءت هذا الصباح
and left after taking her annual leave.
وغادرت بعد أخذ إجازتها السنوية.
I couldn't get in touch with her.
لم أستطع الاتصال بها.
Tian Cheng has gone missing too.
لقد اختفى تيان تشنغ أيضًا.
There are piles of work to do in the studio.
هناك أكوام من العمل يجب القيام به في الاستوديو.
We'll be right back.
سنعود حالا.
Yes, we'll be there as soon as possible.
نعم ، سنكون هناك في أقرب وقت ممكن.
Welcome home!
مرحبا بك في البيت!
Surprise.
مفاجئة.
Carry on.
الاستمرار في.
I should report back to the hospital.
يجب أن أعود إلى المستشفى.
Dr. Bai, are you leaving already?
دكتور باي ، هل سترحل بالفعل؟
Have fun.
استمتع.
See you!
أرك لاحقًا!
-Bye! -Bye.
-وداعا!  -وداعا.
You two went missing.
أنتما الاثنان في عداد المفقودين.
Care to explain why?
تهتم لشرح لماذا؟
I'll go first.
ساذهب اولا.
I got what was coming for me.
حصلت على ما كان قادمًا بالنسبة لي.
I couldn't live in my rental house anymore.
لم يعد بإمكاني العيش في بيتي المستأجر.
I've finally found it.
لقد وجدته أخيرًا.
Min?
مين؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Hold on.
يتمسك.
How do you know my address?
كيف تعرف عنواني؟
I helped you deliver some files, remember?
لقد ساعدتك في تسليم بعض الملفات ، هل تتذكر؟
Let me go inside.
دعني أذهب إلى الداخل.
Let go.
اتركه.
Let me in.
دعني ادخل.
-Let go. -But first, let me in!
-اتركه.  -ولكن أولاً ، دعني أدخل!
Don't close the door.
لا تغلق الباب.
Fine, let go.
حسنا ، دعنا نذهب.
You carry the luggage with you.
أنت تحمل الأمتعة معك.
What do you want?
ماذا تريد؟
The faucet was leaking.
كان الصنبور يتسرب.
The whole house was flooded.
غمرت المياه المنزل كله.
Min, let me stay for a couple of days.
مين ، اسمحوا لي أن أبقى لمدة يومين.
I promise
أعدك
I won't be a nuisance to you, okay?
لن أكون مصدر إزعاج لك ، حسنًا؟
What happened to your leg?
ما حدث لساقك؟
The floor was wet.
كانت الأرضية مبللة.
I slipped and fell.
انزلقت ووقعت.
That looks serious.
هذا يبدو جديا.
It must have been rough for you.
لا بد أنه كان قاسيًا بالنسبة لك.
Wait here.
انتظر هنا.
This is
هذا هو
the plumbing company's phone number.
رقم هاتف شركة السباكة.
They operate 24/7.
تعمل 24/7.
This is the phone number of the pharmacy nearby.
هذا هو رقم هاتف الصيدلية المجاورة.
It opens 24/7 as well.
يفتح على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع أيضًا.
All the best to you.
أتمنى لك التوفيق.
Hey...
يا...
Open up!
افتح!
Little Orange, with all due respect,
ليتل أورانج ، مع كل الاحترام الواجب ،
I think you're a little
أعتقد أنك قليلا
weird.
عجيب.
I learned from Dr. Bai.
تعلمت من دكتور باي.
I want to have a sweet romance as well.
أريد أن أحظى برومانسية حلوة أيضًا.
But you should've used a better excuse
لكن كان يجب عليك استخدام عذر أفضل
than leaking pipes
من تسريب الأنابيب
to move into his house.
للانتقال إلى منزله.
It's not an excuse.
إنه ليس عذرا.
She pulled out the faucet.
سحبت الصنبور.
Her house was indeed flooded.
لقد غمر منزلها بالفعل.
So, I came to you for help.
لذلك ، جئت إليك للمساعدة.
But I was surprised to see Xuezhou here.
لكنني فوجئت برؤية Xuezhou هنا.
Miss Xuezhou,
ملكة جمال Xuezhou ،
what did you get yourself into?
في ماذا حصلت على نفسك؟
You're the editor-in-chief. Why did you run away from home?
أنت رئيس التحرير.  لماذا هربت من المنزل؟
My situation is less complicated.
وضعي أقل تعقيدًا.
Indeed. You are right.
في الواقع.  أنت محق.
You can overcome anything by yourself.
يمكنك التغلب على أي شيء بنفسك.
What happened?
ماذا حدث؟
It was my mother,
كانت والدتي ،
Madam Zhou Wan.
سيدتي تشو وان.
She caught Lu Tian and me red-handed.
ألقت القبض على لو تيان وأنا متلبسين.
She wants us to get married right away.
تريدنا أن نتزوج على الفور.
Put on your clothes and go.
ارتدي ملابسك وانطلق.
This isn't your first drill.
هذا ليس تمرينك الأول.
No dilly-dallying.
لا ديلي - dallying.
Just go.
فقط اذهب.
I'm not preparing breakfast for you.
أنا لا أحضر لك وجبة الإفطار.
But I could.
ولكن ما يمكن أن أقوله.
Who said that?
من قال هذا؟
Mother.
الأم.
Mother?
الأم؟
Lin Xuezhou, not bad.
لين Xuezhou ، ليس سيئًا.
You've brought a man home.
لقد أحضرت رجلاً إلى المنزل.
Mother, hear me out.
أمي ، اسمعني.
I don't know this man.
لا اعرف هذا الرجل.
Madam, I'll take full responsibility!
سيدتي ، سأتحمل المسؤولية كاملة!
Just shut it!
فقط أغلقه!
At this point,
عند هذه النقطة،
you should get married.
يجب أن تتزوج.
That's what happened.
هذا ما حدث.
My mother is living in my house.
أمي تعيش في منزلي.
She demands
إنها تطالب
that I get the marriage certificate today!
أني أحصل على شهادة الزواج اليوم!
I made up an excuse saying I had a meeting
لقد اختلقت عذرًا قائلا إنني عقدت اجتماعًا
and came here for shelter.
وجئت إلى هنا بحثًا عن مأوى.
Are you going to get married?
هل ستتزوج؟
Of course not! I don't want to get married.
بالطبع لا!  لا اريد الزواج.
If we got married,
إذا تزوجنا ،
she'd force me to get a child.
كانت تجبرني على إنجاب طفل.
The slightest tolerance will bring endless demands.
أدنى تسامح سيجلب مطالب لا نهاية لها.
Then,
ثم،
I'd lose my office
سأفقد مكتبي
and my job as the editor-in-chief.
وعملي كرئيس تحرير.
I'd give birth to a child and become a mother.
كنت أنجب طفلاً وأصبحت أماً.
I won't have any time for myself.
لن يكون لدي أي وقت لنفسي.
I'd ask for my husband's permission before I spend my money!
أطلب إذن زوجي قبل أن أنفق نقودي!
There is no such thing
لا يوجد شيء من هذا القبيل
as the elderly and children living peacefully as a harmonious family.
ككبار السن والأطفال يعيشون بسلام كعائلة متناغمة.
There is only
هناك فقط
a couple gazing at each other
زوجان يحدقان في بعضهما البعض
with endless disappointment.
بخيبة أمل لا تنتهي.
Lu Tian!
لو تيان!
Put your video game aside!
ضع لعبة الفيديو الخاصة بك جانبا!
This is your child too!
هذا طفلك أيضا!
Did you hear me?
هل سمعتني؟
The game will be over soon!
اللعبة ستنتهي قريبا!
Enough!
كافية!
It is disappointing.
إنه أمر مخيب للآمال.
My sisters.
أخواتي.
Do you understand my woes?
هل تفهم مآسي؟
Of course we can.
بالطبع نستطيع.
However...
لكن...
Forget it. I'm calling my mother.
انسى ذلك.  أنا أتصل بأمي.
I don't want to get married.
لا اريد الزواج.
I...
أنا...
- No! - No! You need to calm down!
- رقم!  - رقم!  تحتاج لان تهدأ!
Calling your mother now
اتصل بوالدتك الآن
will only make things worse.
لن يؤدي إلا إلى جعل الأمور أسوأ.
You are going to make her even more upset.
ستجعلها أكثر حزنًا.
You don't want that.
أنت لا تريد ذلك.
Yeah.
نعم.
Parents are very stubborn nowadays.
الآباء عنيدون للغاية هذه الأيام.
It's hard to explain to them.
من الصعب أن أشرح لهم.
What should I do then?
ماذا علي أن أفعل إذا؟
You should turn on your phone
يجب عليك تشغيل هاتفك
and call Lu Tian.
وندعو لو تيان.
He's been worried sick.
لقد كان قلقا مريضا.
This is his fault! Why should I call him?
هذا خطؤه!  لماذا اتصل به؟
At least he sincerely wants to
على الأقل يريد بصدق ذلك
marry you.
أتزوجك.
I don't want that.
لا اريد ذلك.
He's wrong to force me into
إنه مخطئ في إجباري على ذلك
doing what I don't want to!
افعل ما لا اريد!
But you shouldn't make him worry.
لكن لا يجب أن تجعله يقلق.
You've changed.
لقد تغيرت.
What's wrong with me?
ما خطبتي؟
After your trip with Bai Qijia,
بعد رحلتك مع باي قيجيا ،
you've been acting differently.
كنت تتصرف بشكل مختلف.
I'm still the same.
ما زلت كما هي.
You're forcing me into getting married.
أنت تجبرني على الزواج.
No, I still love you.
لا ، ما زلت أحبك.
(Doctor's Office)
(مكتب الطبيب)
Are you not worried about her anymore?
هل أنت غير قلق عليها بعد الآن؟
I know where Xuezhou is now.
أعرف أين Xuezhou الآن.
Why would I be worried?
لماذا سأكون قلقا؟
Besides, while she is away,
الى جانب ذلك ، بينما هي بعيدة ،
I've managed to convince her mother.
تمكنت من إقناع والدتها.
As of now,
اعتبارا من الآن،
I am her future son-in-law.
أنا صهرها المستقبلي.
Judging by the look,
اذا حكمنا من خلال المظهر ،
you're taking her family name.
أنت تأخذ اسم عائلتها.
As long as I can marry her,
ما دمت أستطيع الزواج منها ،
our child can take her family name.
يمكن لطفلتنا أن تأخذ اسم عائلتها.
The happy life I've dreamt of
الحياة السعيدة التي حلمت بها
will soon begin!
سيبدأ قريبا!
Did you ask for Xuezhou's consent?
هل طلبت موافقة Xuezhou؟
You're making the same mistake.
أنت ترتكب نفس الخطأ.
Don't bother. She will definitely
لا تهتم.  ستفعل بالتأكيد
say no.
قل لا.
And you're still daydreaming.
وما زلت تحلمين في أحلام اليقظة.
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
I've been wooing her for so long,
لقد كنت أسعى للتودد إليها لفترة طويلة ،
not to mention the recent incident.
ناهيك عن الحادث الأخير.
Procrastinator Bai, you have some experience.
المماطل باي ، لديك بعض الخبرة.
Help a buddy out, okay?
مساعدة صديق للخروج ، حسنا؟
Let's discuss it tomorrow.
دعونا نناقشه غدا.
I'm having dinner with my girlfriend.
أنا أتناول العشاء مع صديقتي.
Please go out. I must get changed.
الرجاء الخروج.  يجب أن أتغير.
Procrastinator Bai! I am your friend!
المماطل باي!  أنا صديقك!
Bai Qijia, you're a traitor!
باي كيجيا ، أنت خائن!
Try this.
جرب هذا.
Honey, eat up.
العسل ، أكل.
Thanks.
شكرًا.
Thank you!
شكرًا لك!
I love you.
أحبك.
I must say,
يجب أن أقول،
Dr. Bai's cooking is great.
طبخ الدكتور باي رائع.
You're in charge of our meals
أنت مسؤول عن وجباتنا
for the entire week.
طوال الأسبوع.
Thanks.
شكرًا.
Thanks, Miss Bai Qi!
شكرا يا آنسة باي تشي!
Eat up.
أكل.
Don't worry.
لا تقلق.
There is plenty of food to go around.
هناك الكثير من الطعام للتجول.
I wish I could live with you.
أتمنى أن أعيش معك.
My uncle wants me
عمي يريدني
to stay at his place instead.
للبقاء في مكانه بدلا من ذلك.
Little Orange,
ليتل أورانج ،
I've wanted to ask you.
أردت أن أسألك.
Your family seems suspiciously wealthy.
تبدو عائلتك ثرية بشكل مثير للريبة.
What does your family do for a living?
ماذا تفعل عائلتك لقمة العيش؟
My family
عائلتي
is a middle-class family.
هي عائلة من الطبقة المتوسطة.
My uncle is an entrepreneur.
عمي رجل أعمال.
He's usually a busy person.
هو عادة شخص مشغول.
We're not that close.
نحن لسنا بهذا القرب.
Did you hear that?
هل سمعت هذا؟
Middle class and an entrepreneur.
الطبقة الوسطى ورجل الأعمال.
He must be quite something.
يجب أن يكون شيئًا هادئًا.
Qin Ge,
تشين قه ،
I met someone back in the hospital.
التقيت بشخص ما في المستشفى.
(Cheng Jun) Miss Bai Qi, my uncle is here.
(تشنغ جون) الآنسة باي تشي ، عمي هنا.
I must get going. Bye.
لا بد لي من الحصول على الذهاب.  وداعا.
Thanks, Miss Bai Qi.
شكرا يا آنسة باي تشي.
-Bye. -See you!
-وداعا.  -أرك لاحقًا!
Qin Ge, I...
تشين قه ، أنا ...
Qin Ge!
تشين قه!
Listen.
استمع.
I bought a new outfit yesterday.
اشتريت ملابس جديدة أمس.
Come on, you should check it out.
تعال ، يجب عليك التحقق من ذلك.
Come on.
هيا.
Cheng Jun!
تشنغ جون!
You must go! Your identity is compromised!
يجب أن تذهب!  تم اختراق هويتك!
I don't want the others to get the wrong idea. Let's go!
لا أريد أن يفهم الآخرون الفكرة الخاطئة.  لنذهب!
Will pink look good on me?
هل سيبدو اللون الوردي جيدًا بالنسبة لي؟
I think beige looks better.
أعتقد أن البيج يبدو أفضل.
You know pink
أنت تعرف اللون الوردي
makes the skin dull!
يجعل البشرة باهتة!
That's right.
هذا صحيح.
You like pink. You can have this.
تحب اللون الوردي.  يمكنك الحصول على هذا.
No, I don't like hot pink!
لا ، أنا لا أحب اللون الوردي الساخن!
It looks better on you.
يبدو أفضل عليك.
Hot pink looks great on you.
يبدو اللون الوردي الساخن رائعًا عليك.
You like softer colors.
تحب الألوان الأكثر نعومة.
I do.
أفعل.
But I don't like hot pink.
لكني لا أحب اللون الوردي الساخن.
It's too bright.
إنه مشرق للغاية.
It looks great on you!
يبدو رائعا عليك!
Ladies, it's bedtime.
سيداتي ، حان وقت النوم.
Come on, it's not even 11 pm yet.
تعال ، إنها ليست الساعة 11 مساءً حتى الآن.
Are you an old man?
هل انت رجل عجوز؟
Normal sleeping hour
ساعة النوم العادية
begins at 9 pm and ends at 6 am.
يبدأ الساعة 9 مساءً وينتهي الساعة 6 صباحًا.
You must go to bed before 11 pm.
يجب أن تذهب إلى الفراش قبل الساعة 11 مساءً.
After 11 pm, your body will go into deep sleep.
بعد الساعة 11 مساءً ، سوف يدخل جسمك في نوم عميق.
It increases detoxification.
يزيد من إزالة السموم.
Is he always like this?
هل هو دائما هكذا؟
Bai Qijia, Lu Tian is also a doctor.
باي Qijia ، لو تيان هو أيضا طبيب.
The more you act like this, the longer she's staying.
كلما تصرفت على هذا النحو ، كلما طالت مدة بقائها.
He's not a doctor to me.
إنه ليس طبيبا بالنسبة لي.
You can have the bed.
يمكنك الحصول على السرير.
I'm sleeping on the sofa.
أنا أنام على الأريكة.
Are you going to let your girlfriend share a bed with me?
هل ستسمح لصديقتك بمشاركة السرير معي؟
I have plenty of chances anyway.
لدي الكثير من الفرص على أي حال.
Good night.
طاب مساؤك.
I'm off.
أنا خارج.
Go to bed.
اذهب إلى الفراش.
Good night.
طاب مساؤك.
Well?
نحن سوف؟
Do you feel honored?
هل تشعر بالفخر؟
I deserve as much.
أنا أستحق هذا القدر.
Love your older sister like she's your mother.
أحب أختك الكبرى كما لو كانت والدتك.
Lights off. It's bedtime.
الانوار منطفئة.  انه وقت النوم.
You took advantage of me.
لقد استفدت مني.
I'm going to bed.
انا ذاهب الى السرير.
Good night.
طاب مساؤك.
(Are you asleep yet?)
(هل أنت نائم حتى الآن؟)
(No. Why aren't you asleep?)
(لا. لماذا لست نائما؟)
(I was, but Xuezhou hit me in her sleep.)
(كنت كذلك ، لكن Xuezhou كانت تضربني أثناء نومها).
(I feel sorry for you.)
(أشعر بالأسف من أجلك.)
(If you're not too busy tomorrow,)
(إذا لم تكن مشغولاً غدًا ،)
(get some sleep.)
(خذ قسطا من النوم.)
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
It's Xuezhou.
إنها Xuezhou.
She moves when she sleeps.
تتحرك عندما تنام.
She slapped my phone.
صفعت هاتفي.
Let's see.
دعونا نرى.
She hit my nose.
ضربت أنفي.
It hurts.
هذا مؤلم.
Perhaps
ربما
we could share this sofa tonight.
يمكننا مشاركة هذه الأريكة الليلة.
No.
رقم.
I'm hungry.
أنا جائع.
I'll make you some noodles.
سأعد لك بعض المعكرونة.
Wait here.
انتظر هنا.
It's done.
تم التنفيذ.
Eat up.
أكل.
This looks hearty. There's even an egg.
هذا يبدو شهي.  حتى أن هناك بيضة.
You've had a rough night.
لقد كانت ليلة عصيبة.
You need some nutrients.
أنت بحاجة إلى بعض العناصر الغذائية.
Eat up.
أكل.
I should stock up
يجب أن أقوم بالتخزين
on more food.
على المزيد من الطعام.
You might get hungry at night.
قد تشعر بالجوع في الليل.
Save yourself the trouble.
تنقذ نفسك من المتاعب.
All I need is instant noodles.
كل ما أحتاجه هو المكرونة سريعة التحضير.
That's not enough.
هذا لا يكفي.
Instant noodles lack nutrients.
المعكرونة سريعة التحضير تفتقر إلى العناصر الغذائية.
There are too many additives.
هناك الكثير من المواد المضافة.
Eating too much will affect your liver functions.
سيؤثر تناول الكثير من الطعام على وظائف الكبد.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
Are all medical students
جميع طلاب الطب
so particular with their food?
خاصة جدا مع طعامهم؟
It's like there is nothing
يبدو الأمر وكأنه لا يوجد شيء
you can eat.
تستطيع الأكل.
Doesn't that make life boring?
ألا يجعل هذا الحياة مملة؟
Who says there is nothing
من يقول لا يوجد شيء
we can eat?
نحن نستطيع ان نأكل؟
Trust me,
صدقني،
the street food alley behind the hospital
زقاق طعام الشارع خلف المستشفى
sells everything.
يبيع كل شيء.
It's the best street food spot in the city.
إنه أفضل مكان لتناول الطعام في الشوارع في المدينة.
You can find anything there.
يمكنك أن تجد أي شيء هناك.
Let's not wake her up.
دعونا لا نوقظها.
Bai.
باي.
Why do I feel like
لماذا أشعر
we are secretly dating
نحن نتواعد سرا
right under our parents' noses?
الحق تحت أنوف والدينا؟
I feel the same.
اشعرنفس الشعور.
♪An early or a perfect or a destined love♪
♪ حب مبكر أو كامل أو مقدر ♪
Don't burn yourself.
لا تحرق نفسك.
♪It may start out like a prank♪
قد تبدأ مثل المزحة
I'm full. It's time to sleep.
انا ممتلئ.  إنه وقت النوم.
No.
رقم.
You shouldn't lie down after finishing your food.
لا يجب أن تستلقي بعد الانتهاء من طعامك.
Let's take a walk.
لنذهب في نزهة على الأقدام.
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
It's been forever since I gazed at the stars.
لقد مضى إلى الأبد منذ أن حدقت في النجوم.
What about you?
وماذا عنك؟
I'd watched them with my parents when I was little.
كنت أشاهدهم مع والدي عندما كنت صغيراً.
Then, it's with you.
ثم يكون معك.
Thankfully, I met you.
لحسن الحظ ، التقيت بك.
You helped me
لقد ساعدتني
walk out of that lonely life
الخروج من تلك الحياة المنعزلة
and pick up the wonders in life that I'd missed.
والتقط عجائب الحياة التي فاتني.
My entire youth
شبابي بالكامل
was spent with you.
قضى معك.
Every time I see you,
كل مرة أراك فيها،
I feel so happy.
أشعر بسعادة كبيرة.
And then, we broke up.
وبعد ذلك ، انفصلنا.
I often reminisced the memories we shared.
غالبًا ما كنت أتذكر الذكريات التي شاركناها.
That was when I realized
كان ذلك عندما أدركت
I could never forget you.
لم أتمكن أبدا من نسيانك.
Am I really that important to you?
هل أنا حقا بهذه الأهمية بالنسبة لك؟
You really are.
أنت حقا.
You are
أنت
just as important to me. Very, very important.
بنفس القدر من الأهمية بالنسبة لي.  مهم جدا جدا.
I must emphasize it.
يجب أن أؤكد ذلك.
Look!
نظرة!
It's a shooting star!
إنه نجم شهاب!
Quick, make a wish.
سريع ، تمنى أمنية.
I wish we could always
اتمنى لو استطعنا دائما
watch the stars together.
مشاهدة النجوم معا.
That's all.
هذا كل شئ.
Why aren't you making a wish?
لماذا لا تتمنى أمنية؟
Your wish is mine too.
أمنيتك هي لي أيضا.
Lu Tian, you despicable jerk!
لو تيان ، أيها الحقير الحقير!
What's going on now?
ما يحدث الآن؟
I need to see this.
انا اريد مشاهدة هذا.
Slow down.
ابطئ.
Watch your steps!
انتبه لخطواتك!
My hip!
وركى!
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Get up.
استيقظ.
Where does it hurt?
أين موضع الألم؟
Come on, get up.
هيا الحصول على ما يصل.
Be careful.
كن حذرا.
My hip!
وركى!
Let me see it.
دعني أراه.
Where does it hurt?
أين موضع الألم؟
Oh no.
أوه لا.
Rub it for me.
افركها لي.
Is it here?
هل هي هنا؟
Yes.
نعم.
Oh...
أوه...
You're a grown-up.
أنت بالغ.
How did you even roll off the bed?
كيف تدحرجت من على السرير؟
I saw Lu Tian in my dream.
رأيت لو تيان في حلمي.
He kicked me!
ركلني!
This is outrageous.
هذا أمر شائن.
Why was he in my dream?
لماذا كان في حلمي؟
What you think goes into your dream.
ما تعتقده يدخل في حلمك.
No way.
مستحيل.
If you miss him, go check on him.
إذا كنت تفتقده ، اذهب وتفقده.
Are you kicking me out?
هل تطردني؟
No. I wouldn't dare.
رقم لن أجرؤ.
Did you just walk into the room?
هل دخلت الغرفة للتو؟
Weren't you sleeping here?
ألم تكن نائما هنا؟
I was sleeping here.
كنت أنام هنا.
I was
انا كنت
in the bathroom.
في الحمام.
Alright, go back to sleep.
حسنًا ، عد للنوم.
Back to sleep.
عد للنوم.
Oh no.
أوه لا.
Be careful. Watch it.
كن حذرا.  شاهد هذه.
(Qingchuan People's Hospital)
(مستشفى الشعب Qingchuan)
Lu Tian!
لو تيان!
Dig in.
حفر في.
Did you just send me breakfast?
هل أرسلت لي الإفطار للتو؟
Come clean.
تعال نظف.
Did you do something behind my back this time?
هل فعلت شيئًا خلف ظهري هذه المرة؟
Lu Tian.
لو تيان.
I sincerely want you
أنا أريدك بصدق
to marry Xuezhou and start a family.
للزواج من Xuezhou وتكوين أسرة.
Procrastinator Bai, what's got into you?
المماطل باي ، ما الذي دخل فيك؟
Listen,
استمع،
if you ever need my help, just let me know.
إذا احتجت إلى مساعدتي ، فقط أخبرني.
Are you the same man I know?
هل أنت نفس الرجل الذي أعرفه؟
Get your filthy hands off me.
ارفعوا أيديكم القذرة عني.
Now that felt familiar.
الآن شعرت أن هذا مألوف.
My goodness...
رباه...
That's so silly.
هذا سخيف جدا.
Xuezhou.
Xuezhou.
You've been hiding here for two days.
لقد كنت مختبئًا هنا لمدة يومين.
Do you have a plan now?
هل لديك خطة الان؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Am I a nuisance to you?
هل أنا مصدر إزعاج لك؟
You never complained no matter
أنت لم تشكو مهما يكن
how long I stayed before.
كم من الوقت مكثت من قبل.
Now that you have Bai Qijia,
الآن بعد أن أصبح لديك باي كيجيا ،
you think I'm a nuisance.
تعتقد أنني مصدر إزعاج.
No, I wouldn't dare.
لا ، لن أجرؤ.
I understand you don't want to get married.
أتفهم أنك لا تريد الزواج.
But you can't hide from your mother
لكن لا يمكنك الاختباء من والدتك
and Lu Tian forever.
ولو تيان إلى الأبد.
Don't worry.
لا تقلق.
As long as I can hold out,
طالما يمكنني الصمود ،
my mother will get disheartened over time.
ستصاب أمي بالإحباط بمرور الوقت.
What about Lu Tian?
ماذا عن لو تيان؟
Lu Tian...
لو تيان ...
It's been his dream
لقد كان حلمه
to marry me.
للزواج مني.
So is that a yes or a no?
فهل هذا نعم أم لا؟
I...
أنا...
Wait, Qin Ge.
انتظر ، تشين قه.
Are you baiting me?
هل تطعمني؟
Whose side are you on?
إلى جانب من أنت؟
No, I'm not baiting you.
لا ، أنا لا أطعمك.
I'm analyzing the situation.
أنا أقوم بتحليل الموقف.
Do you have a plan after analyzing?
هل لديك خطة بعد التحليل؟
You could try
بامكانك ان تحاول
faking getting married.
تزوير الزواج.
Get married first, love later.
تزوج أولا ، الحب لاحقا.
You might actually fall in love for good.
قد تقع في حب الخير.
You do it.
أنت افعلها.
After you.
بعدك.
(Mother)
(الأم)
It's my mother.
إنها والدتي.
Answer the call.
ردي على المكالمة.
Go on, answer it.
هيا ، أجب عليه.
Xuezhou?
Xuezhou؟
Have you made up your mind?
هل اتخذت قرارك؟
If you don't answer me,
إذا لم ترد علي ،
I'm coming to your office.
أنا قادم إلى مكتبك.
No, Mother!
ولا أم!
I'll be back tomorrow.
سأعود غدا.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll give you an answer tomorrow.
سأعطيك إجابة غدا.
Don't go to my office.
لا تذهب إلى مكتبي.
That's more like it.
وهذا أشبه ذلك.
Carry on.
الاستمرار في.
I'm making you a hearty meal tomorrow.
سأعد لك وجبة دسمة غدا.
See you.
أرك لاحقًا.
What now?
ماذا الان؟
Do it.
افعلها.
By the way,
على فكرة،
how has Xuezhou been?
كيف كانت Xuezhou؟
Has she contacted you?
هل اتصلت بك؟
She has.
انها لديها.
But I feel anxious
لكني أشعر بالقلق
unless I can see her in person.
ما لم أتمكن من رؤيتها شخصيًا.
I even had a dream last night.
حتى أنه كان لدي حلم الليلة الماضية.
She said she'd fallen off the bed.
قالت إنها سقطت من على السرير.
She did fall from her bed.
لقد سقطت من سريرها.
Why didn't she tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Is she hurt?
هل هي مجروحة؟
Lu Tian.
لو تيان.
I think Lin Xuezhou
أعتقد لين Xuezhou
has been touched by your resolve.
لقد تأثرت بتصميمك.
But she is still hesitating.
لكنها ما زالت مترددة.
I feel the same.
اشعرنفس الشعور.
But what should
لكن ماذا يجب
I do next?
أفعل بعد ذلك؟
I don't want to make it worse
لا أريد أن أجعل الأمر أسوأ
and scare her off.
ويخيفها.
Xuezhou is not a baby.
Xuezhou ليس رضيعًا.
She won't get scared
لن تخاف
so easily.
بسهولة.
You must tell her your stance.
يجب أن تخبرها بموقفك.
Tell her you're willing to spend the rest of your life with her.
أخبرها أنك على استعداد لقضاء بقية حياتك معها.
Don't show her the carefree
لا تظهر لها الهم
and unreliable side of you.
وجانب غير موثوق منك.
How do I do it?
كيف فعلتها؟
Welcome.
أهلا وسهلا.
Hello.
مرحبًا.
Madam.
سيدتي.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Lu Tian.
لو تيان.
We could just talk at home.
يمكننا فقط التحدث في المنزل.
So why must we come to a coffee shop?
فلماذا نأتي إلى المقهى؟
I wanted to treat you to a meal.
كنت أرغب في تقديم وجبة لك.
But there isn't a restaurant
لكن لا يوجد مطعم
in Qingchuan
في تشينغتشوان
that can match your cooking.
يمكن أن تتناسب مع طبخك.
So, I bought you coffee instead.
لذا اشتريت لك القهوة بدلاً من ذلك.
How sweet of you.
كيف الحلو منكم.
Listen.
استمع.
Xuezhou is coming home tonight.
Xuezhou سيعود إلى المنزل الليلة.
She's made up her mind.
لقد اتخذت قرارها.
She will give us an answer tonight.
سوف تعطينا إجابة الليلة.
Madam, did she mention
سيدتي ، هل ذكرت
anything about the answer?
أي شيء عن الجواب؟
What else could it be?
ماذا يمكن ان يكون ايضا؟
She must have agreed to get married.
يجب أن تكون قد وافقت على الزواج.
What is it? Are you not glad to hear this?
ما هذا؟  هل أنت غير سعيد لسماع هذا؟
That's not it, Madam.
هذا ليس كل شيء ، سيدتي.
I'm not upset about it.
أنا لست مستاء من ذلك.
Madam, I don't want to marry Xuezhou.
سيدتي ، لا أريد الزواج من Xuezhou.
No,
رقم،
it's not that I don't want to.
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
I don't want her
لا اريدها
to be forced into marrying me.
لإجبارهم على الزواج مني.
Did Xuezhou say anything to you?
هل قال لك Xuezhou أي شيء؟
No.
رقم.
This is my own opinion.
هذا هو رأيي الخاص.
I want to make it clear to you
أريد أن أوضح لك ذلك
before Xuezhou comes home.
قبل أن يعود Xuezhou إلى المنزل.
That's the whole truth.
هذه هي الحقيقة الكاملة.
I know
أنا أعرف
Xuezhou and I are making great progress.
Xuezhou وأنا نحقق تقدمًا كبيرًا.
We are adjusting to this relationship.
نحن نتكيف مع هذه العلاقة.
But I believe
لكن انا اؤمن
we will get married eventually.
سنتزوج في النهاية.
We only need more time.
نحن فقط بحاجة لمزيد من الوقت.
Madam.
سيدتي.
Madam?
سيدتي؟
Sorry, Lu Tian.
آسف ، لو تيان.
I spaced out.
تباعدت.
It's alright.
لا بأس.
I think this is a little hard to fathom
أعتقد أن هذا صعب الفهم قليلاً
for any parents.
لأي والدين.
But please understand Xuezhou's concerns.
لكن يرجى تفهم مخاوف Xuezhou.
She understands your concerns.
إنها تتفهم مخاوفك.
I believe she will give you
أعتقد أنها ستعطيك
an answer that you'll be satisfied with.
إجابة سترضي بها.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
She is my daughter.
إنها ابنتي.
I know her too well.
انا اعرفها جيدا
Lu Tian, I can tell
لو تيان ، أستطيع أن أقول
you really love her.
أنت حقا تحبها.
I appreciate that
وأنا أقدر ذلك
you're willing to tell me everything.
أنت على استعداد لإخباري بكل شيء.
Actually,
في الحقيقة،
I want Xuezhou to be in the company
أريد أن تكون Xuezhou في الشركة
of someone who is thoughtful and sensible.
من شخص مدروس وعاقل.
That will be a relief to both her father and I.
سيكون ذلك مصدر ارتياح لكل من والدها وأنا.
I will
أنا سوف
always be there for her, Madam.
كن دائما هناك من أجلها سيدتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Mother, I'm home.
أمي ، أنا في المنزل.
Mother?
الأم؟
(Xuezhou, I left.)
(Xuezhou ، غادرت.)
(If I didn't go home,)
(إذا لم أذهب إلى المنزل)
(your father would sneak out for a drink again.)
(كان والدك يتسلل للخارج ليشرب مرة أخرى.)
(Xuezhou,)
(Xuezhou ،)
(I want you to be with someone)
(اريدك ان تكون مع شخص ما)
(that is caring for you.)
(هذا هو الاعتناء بك.)
(However, I don't want)
(ومع ذلك ، لا أريد)
(my expectation to be a burden for you.)
(أتوقع أن يكون عبئًا عليك.)
(If you have your own decision,)
(إذا كان لديك قرارك الخاص ،)
(do not falter or hesitate.)
(لا تتردد أو تتردد.)
(I know you can do better than that.)
(أعلم أنه يمكنك فعل ما هو أفضل من ذلك).
(Come home during the Lunar New Year.)
(عد إلى المنزل خلال العام القمري الجديد.)
(Your father and I miss you.)
(والدك وأنا نفتقدك).
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I want to fight for my chances.
أريد أن أقاتل من أجل فرصي.
These are the certificates I received,
هذه هي الشهادات التي تلقيتها ،
my salary slip,
قسيمة راتبي ،
the keys to my car and my house,
مفاتيح سيارتي وبيتي ،
my household register, and my tax payment receipt.
سجل عائلتي وإيصال دفع الضرائب الخاص بي.
And also...
و أيضا...
All my credit and debit cards are here.
جميع بطاقات الائتمان والخصم الخاصة بي هنا.
My phone has access to online banking.
هاتفي لديه حق الوصول إلى الخدمات المصرفية عبر الإنترنت.
The password is your birthday.
كلمة المرور هي عيد ميلادك.
Procrastinator Bai told me
قال لي المماطل باي
loving someone
حب شخص ما
means giving her everything
يعني منحها كل شيء
and my heart.
و قلبي.
Here is everything I have.
هنا كل ما لدي.
My heart is yours too.
قلبي لك ايضا
Whatever you want
أياً كان ما تريد
is up to you.
هذا راجع إليك.
I am willingly
أنا طوعا
giving everything I have to you.
أعطيك كل ما لدي.
Everything.
كل شىء.
And of course,
وبالطبع،
I'll be glad if you could
سأكون سعيدا إذا كنت تستطيع
give me RMB 500 as my allowance per month.
أعطني 500 رنمينبي بدلًا لي شهريًا.
You jerk.
أنت أحمق.
Bai Qijia! Bai Qijia!
باي Qijia! باي Qijia!
Here you are.
ها انت.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I have good news for you.
لدي اخبار جيدة لك.
What is it?
ما هذا؟
Well...
نحن سوف...
I now have
انا اعلم هذا
exclusive rights to the studio's management.
الحقوق الحصرية لإدارة الاستوديو.
I am going to have
انا ذاهب الى الحصول على
my own studio soon!
الاستوديو الخاص بي قريبا!
Really?
هل حقا؟
You'll be more independent from now on?
ستكون أكثر استقلالية من الآن فصاعدًا؟
See? You're the first person
نرى؟  أنت أول شخص
to learn this good news.
لمعرفة هذه الأخبار السارة.
I haven't even told Xuezhou
أنا لم أخبر Xuezhou حتى
and Min.
ومين.
Lately,
مؤخرا،
we've had both good news
كان لدينا كل من الأخبار الجيدة
and bad news coming at us.
والأخبار السيئة تأتي إلينا.
I wish everything could go as we wish.
أتمنى أن يسير كل شيء كما نتمنى.
Well then,
حسنا اذن،
we should celebrate.
علينا أن نحتفل.
For what?
لماذا؟
I haven't started preparing.
لم أبدأ بالتحضير.
An early celebration is still a celebration.
الاحتفال المبكر لا يزال احتفالاً.
Besides,
بجانب،
we should celebrate getting our love life back online.
يجب أن نحتفل بإعادة حياتنا العاطفية عبر الإنترنت.
Hold on.
يتمسك.
Why are you on my bed?
لماذا انت على سريري
It's also my bed from now on.
إنه أيضًا سريري من الآن فصاعدًا.
♪Light shines through window before a mirror♪
يضيء الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي ♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل لفة ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك ♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪
♪Light shines through window before a mirror♪
يضيء الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي ♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل لفة ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك ♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪